# UOS_FESTIVAL

## 서울시립대학교 축제사이트 개발



#### 개발 목표

- 서울시립대학교 축제사이트를 멋쟁이사자처럼 인원들이 직접 개발하면서 그 동안 배운 내용을 바탕으로 실제 웹페이지를 만들어본다.
- 2018년 서울시립대학교의 축제동안 학생들이 즐길만한 컨텐츠를 개발하여 웹페이지를 통해 제공한다.
- 간단한 GitHub 활용을 통해 협업을 경험한다.
- Front-end 개발 실력 및 Back-end 개발 실력을 향상 시키고 aws 서버 배포를 경험한다.



#### 개발 범위

- 서울시립대학교에서 5월15일(화요일)~5월18일(금요일)까지 진행되는 '100th to the Future' 축제에 대한 정보 안내 페이지를 개발한다.
- 서울시립대학교 축제 전체 일정을 제공한다. (정보 없으므로 구해야함)
- 서울시립대학교 축제 연예인 라인업 정보를 제공한다. (페이스북에 정보 있음)
- 서울시립대학교 축제 중 작은 이벤트들에 대한 정보를 제공한다. (현재까지 페이스북에 올라온 정보를 바탕으로 제공할 예정, 추가적으로 얻을 수 있다면 좋음.)
- 서울시립대학교 축제 중 학과별 주점 위치 및 주점 컨셉을 제공한다. (정보 없으므로 구해야함)
- 서울시립대학교 축제 중 중앙로에서 진행되는 부스 정보를 제공한다. (정보 없으므로 구해야함)
- 추가적으로 Back-end 활용시, 축제기간 자유롭게 대화를 작성할 수 있는 방명록 기능을 제공한다.
- 추가적으로 Back-end 활용시, 축제기간 주점이나 부스에 대한 리뷰 및 좋아요 기능을 제공한다.
- 추가적으로 Back-end 활용시, 축제기간 사진을 올릴 수 있는 포토앨범 기능을 제공한다.
- 추가적으로 Back-end 활용시, 축제기간 총학 및 멋사 일부 인원에게 관리자 권한을 주어 공지사항을 올릴 수 있는 기능을 제공한다.
- 



#### 개발 참여 인원

문범우, 강솔, 박건주, 신민정, 박민승, 차상원, 최희재로 구성된 멋쟁이 사자처럼 7명



#### 개발 계획

서울시립대학교 축제 ~~안내 사이트~~ 컨텐츠 개발은 5월12일(토요일) 오후 3시부터 진행되며 소요시간은 최소 6시간으로 생각하며 언제 끝날지는 장담하지 못합니다 :)
복장은 편하게, 칫솔 치약등 필요 용품은 개인이 알아서 챙겨오시면 됩니다.

개발 장소는 창업동아리실이며 창업동아리 지원금을 통해 최대 6만원이 지원됩니다.

해당 지원금을 저녁식사 비용으로 할지, 야식으로 할지는 모임에서 정하도록 하겠습니다.

또한 전체적인 개발 루트는 아래와 같이 2가지 계획이 있는데, 이에 대한 결정도 모임에서 진행하도록 하겠습니다.

오후 3시에 만나게되면 30분간 자유로운 대화를 통해 분위기를 풀고 이후 1시간동안 개발 계획을 결정할 예정입니다. 이후 약 1시간30분 동안 초기개발을 진행하고 저녁을 먹으면서 진행상황 검토 및 우리가 밤을 새야할지 안새야할지 마음먹는 시간을 갖도록 하겠습니다.

이후에는 당연히 열심히 코딩만 합니다 :)

1. 루비 활용 계획

- 1~3인이 Back-end로 참여하여 루비온레일즈를 이용한다.
- 3~5인이 Front-end로 참여한다. 간단한 JS를 포함한, html, css를 활용한다.

2. 파이썬 활용 계획

- 1~2인이 Back-end로 참여하여 Flask를 이용한다.
- 4~5인이 Front-end로 참여한다. 간단한 JS를 포함한, html, css를 활용한다.

#### 개발 포지션
Front-end: 박민승, 차상원, 신민정

Back-end: 문범우, 최희재, 박건주, 강솔

#### 초기 셋팅
작업은 각자 C9에서 워크스페이스를 생성하여 진행합니다.

워크스페이스 생성시 github 주소를 클론하여 생성합니다.

ruby -v

#2.4.1이 아니면,

rvm install ruby-2.4.1

ruby -v #2.4.1


rails -v
#5.0.6이 아니거나 rails 설치가 안되어 있다고 나오면,

gem install rails --version 5.0.6 --no-ri --no-rdoc

bundle update

rails -v #5.0.6


##### 안내 사항

본 github에 있는 모든 내용에 대한 권한은 서울시립대학교 멋쟁이사자처럼에게 있습니다.

무단으로 상업적 및 비상업적으로 배포 및 이용할 경우 적발 시에 민,형사상 처벌을 받을 수 있습니다.

